Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪He estado buscando el pasado♪
♪Este mundo y el rostro
que se parece al tuyo♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪Me doy cuenta de que estoy
caminando lentamente hacia el peligro♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪A través de vidas de dolor,
el recuerdo permanece claro♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=Un sueño fugaz=
=Episodio 4=
¿Tus manos están bien?
Estoy bien.
Tienes que...
Youmeng.
(Residencia Pei)
Qué genial.
Tan cómodo.
(Jin Se, asistente de Lian Xinruo)
¿Despierto?
Sí, iré a lavarme la cara.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
¿Qué está sucediendo?
¿Se abrió la herida?
No.
Fui yo. Solo intenté afeitarme.
y accidentalmente me lastimé la mano.
Ya que me cuidaste
tan bien anoche,
Te ayudaré. Vamos.
Vamos.
Lo haré yo mismo.
No te muevas
Si un rostro tan bello fuera arañado,
Sería irresponsable.
Segundo Maestro.
Segundo Maestro, estoy de vuelta.
(Wen Yuan, asistente de Pei Yuze)
Ya atrapé a la persona.
quien atacó a la señorita Du.
Lo ordenó Lian Xinya, ya terminé.
Además, la familia Lian elegirá
mañana un nuevo jefe de familia.
Ya realmente he terminado.
No esperaba que las cosas
se desarrollaran tan rápido.
Afortunadamente, Jin Se consiguió el sello con antelación.
Mañana,
Puedo regresar a la familia Lian
como Lian Xinruo,
y convertirse en el nuevo jefe
de la familia Lian.
Para que Lian Xinya llamara
a los mayordomos tan rápido,
Debe haber respaldo.
No actúes precipitadamente.
Los mayordomos de la familia Lian
son todos los mayores de mi padre.
Si saben que estoy viva,
Seguramente me apoyarán.
Tíos y mayores,
Mi padre está postrado en cama ahora.
La familia Lian no puede estar
sin cabeza ni siquiera por un día.
Por eso os invité a todos hoy.
para discutir sobre el jefe de la familia Lian.
Desde que el Sr. Lian tuvo un accidente,
Xinya ha manejado todo minuciosamente.
Todo el mundo lo ha visto.
Así que el candidato a
jefe de la familia Lian
Debe ser Xinya.
Gracias, tío Pei.
(Si me preguntas,
¿quién tiene el sello de la familia Lian?)
(debería ser el jefe de la familia Lian).
(¿No depende de Pei Yujie
detrás de escena?)
(Creo que la familia Lian
pronto cambiará a Pei).
(Ojalá el cabeza de familia estuviera aquí.)
Como nadie tiene objeción,
Entonces el candidato
para jefe de la familia Lian es...
Esperar.
Esto es... ¿No es esto...?
Lo siento, llego tarde.
¿No es ésta la señorita Xinruo?
¡No estás muerto, genial!
Du Youmeng,
¿Por qué estás aquí?
Hoy la familia Lian está eligiendo
un nuevo jefe,
Por supuesto que tengo que volver.
Ni siquiera eres un miembro de la familia Lian,
¿Qué derecho tienes
a elegir al jefe de familia?
Xinya.
¿No sabes si
soy miembro de la familia Lian?
Yo soy Lian Xinruo.
Tú...
Traje de vuelta el sello de la familia Lian.
¿Cómo es esto posible?
Imposible.
¿En realidad?
Sí, realmente es el sello de la familia Lian.
Imposible.
El sello de la familia Lian desapareció
hace cinco años.
Esto debe ser falso.
Genial, Xinruo.
Por fin estás de vuelta.
Este sello es real,
pero la persona puede no serlo.
Mayordomos.
La situación de hoy es repentina.
La elección del jefe de familia
es muy importante,
Pero la señorita Du no puede probar su identidad,
Luego lo discutiremos otro día.
Hablaremos otro día.
Mayordomo.
Du Youmeng.
(Residencia Pei)
Quizás tengas razón.
Pensé que recuperar
la familia Lian sería demasiado simple.
No te apresures
Después de todo, Pei Yujie ha operado
en la ciudad de Hu durante tantos años.
La familia Lian ha estado
infiltrada durante mucho tiempo por su influencia.
El padre y la hija de Lian
no son más que sus marionetas.
Lo sé.
Pero ahora todos los administradores de la familia Lian
No te atrevas a oponerte abiertamente a Pei Yujie.
Me preocupa que si esto continúa,
Los cimientos de la familia Lian
se agotarán por completo.
En comparación con la posición de cabeza de familia,
Hay un asunto aún más serio ahora.
Sospecho que la muerte de tu padre
está relacionada con Pei Yujie.
¿Qué?
En aquel entonces
todo se hacía impecablemente.
La persona detrás de esto no era sencilla.
Mirando el estado actual
de la familia Lian,
Esta posibilidad es muy alta.
Así que debes tener cuidado.
Yao, ¿qué opinas?
Padrino,
no se puede confiar en las palabras de Du Youmeng.
Creciste con Lian Xinruo,
Tú sabes mejor lo que es verdadero y lo que es falso.
Que alguien vigile
a Du Youmeng y Pei Yuze.
Infórmeme inmediatamente
si ocurre algo inusual.
Comprendido.
Ve a confirmar de nuevo
Si Lian Xinruo realmente murió.
Ya que mencionaste
los viejos asuntos de la familia Lian,
Entonces, ya seas Lian Xinruo o no,
No puedes quedarte.
¡Dense prisa todos!
Señorita, lo hemos desenterrado.
Eres un mocoso.
¿Cómo te atreves a mentirme?
Bien, desenterremos el cuerpo.
Sí.
Du Youmeng, ¿qué haces? ¡
Suéltame!
¿No me seguiste hasta el final?
¿para matarme?
¿Por qué me preguntas a mí en su lugar?
Deja de fingir.
No eres Lian Xinruo en absoluto.
¿En serio? Recuerdo que
en la Residencia Lian,
la primera vez que me viste,
Me llamaste Xinruo.
No eres Lian Xinruo,
¿Quién eres exactamente?
Déjame contarte.
Incluso si te entregan la familia Lian,
No podrás sostenerlo.
¡Te mataré!
Buena suerte.
(Esas habilidades definitivamente no son de Xinruo).
Suyo.
¿Por qué está usted aquí, señorita Du?
¿No me estabas siguiendo todo este tiempo?
Eres realmente agudo
¿Qué? ¿Aún no crees
que soy Lian Xinruo?
Bueno, ahora me he convertido en esto.
Es normal si no me crees.
Hace unos días
te hice unas preguntas profundas,
y no lo admitirías.
¿Por qué ahora de repente revelas tu identidad?
Mi padre hizo algo tan malo,
¿Cómo podría admitirlo?
Pero ahora,
viendo a la familia Lian así,
Tengo que regresar.
No puedo ver a la familia Lian
caer en mis manos.
Debes haber sufrido
mucho durante estos años.
Sea que haya sido difícil o no,
todo eso ya es pasado.
Yao, debo recuperar a la familia Lian ahora.
Por el bien de nuestro vínculo pasado,
Yao, por favor ayúdame.
Bueno.
Pero tienes que decirme honestamente,
¿Cuál es realmente tu relación
con Pei Yuze?
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Odio y amor♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪En este inevitable callejón sin salida
me encuentro♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪Mi corazón recibe
sus suaves señales gota a gota♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entrelazando el resto de mi vida,
sin escapatoria♪